---
title: Motivation und Prinzipien
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 5/14/2018
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 243ad63fc585c5afc3fa396b86ff6261e8a7ee93
ms.sourcegitcommit: 6889c7e1a38029d965c8f91dc9108819dbdea552
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68732562"
---
# <a name="motivations-and-principles"></a><span data-ttu-id="1a1ed-102">Motivation und Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-102">Motivations and Principles</span></span>

<span data-ttu-id="1a1ed-103">Im folgenden finden Sie die Gründe und Prinzipien, die die Entwicklung des adaptiven Karten Formats in den Grund haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-103">Below are the motivations and principles govering the evolution of the Adaptive Card format.</span></span>

## <a name="motivations-behind-the-format"></a><span data-ttu-id="1a1ed-104">Gründe für das Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-104">Motivations behind the format</span></span>

<span data-ttu-id="1a1ed-105">In den frühen 2016 hatten mehrere Teams bei Microsoft (einschließlich Outlook, Windows und bot Framework) die Erkenntnis, dass Sie alle etwas ähnliches wollten ("Karten") und dass jede von Ihnen eigene Lösungen unabhängig entworfen hat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-105">In early 2016, several teams at Microsoft (including Outlook, Windows and the Bot Framework) came to the realization that they all wanted something extremely similar ("cards") and that each of them were designing their own solutions independently:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1ed-106">Windows verfügte über eigene Live-Kacheln und Benachrichtigungs Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-106">Windows had its own Live Tiles and Notifications format</span></span>
-  <span data-ttu-id="1a1ed-107">Das bot Framework verwendet einen Satz vordefinierter Karten Vorlagen, aus denen Entwickler beim Senden von botnachrichten wählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-107">The Bot framework was using a set of predefined card templates developers could choose from when sending Bot messages</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1ed-108">Outlook verwendet ein eigenes messagecard-Format für die Funktion für ausführbare Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-108">Outlook was using its own MessageCard format for its Actionable Messages feature</span></span>

<span data-ttu-id="1a1ed-109">Gleichzeitig haben andere Plattformen, wie z. b. Line, Facebook Messenger, Slack und mehr, Ihr eigenes, proprietäres "Kartenformat" definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-109">At the same time, other platforms such as LINE, FaceBook Messenger, Slack and more were defining their own, proprietary "card" format.</span></span> <span data-ttu-id="1a1ed-110">Einige Microsoft-Mitarbeiter haben sich damit beschäftigt, ein einzelnes Open Card-Format und einen Satz von sdert zu definieren, die Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-110">So a few Microsoft employees gathered up and started an effort to define a single, open card format and a set of SDKs that:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a1ed-111">Erleichtert den Austausch von Karten zwischen Hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-111">Would facilitate the interchange of cards between hosts</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1ed-112">Ermöglicht jedem Host die Kontrolle über die Formatierung von Karten, um die visuelle Konsistenz sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-112">Would allow each host to keep control over the styling of cards to ensure visual consistency</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1ed-113">Erleichtert es einer Host Anwendung, Karten mit minimalem Aufwand über einsatzbereite sdche anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-113">Would make it easy for a host application to display cards with minimum effort via ready-to-use SDKs</span></span>
- <span data-ttu-id="1a1ed-114">Und das würde auch für Drittanbieter von Bedeutung sein und schließlich von der Branche weitgehend übernommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-114">And that would also provide value to third parties and eventually get adopted widely by the industry</span></span>

## <a name="principles-governing-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="1a1ed-115">Prinzipien für Adaptive Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-115">Principles governing Adaptive Cards</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1a1ed-116">**Adaptive Karte ist ein _einfaches_ und _deklaratives_ Kartenformat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-116">**Adaptive Card is a _simple_ and _declarative_ card format**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-117">Es ist nicht als HTML-oder XAML-Ersatz/Alternative gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-117">It is not meant as an HTML or XAML replacement/alternative</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-118">Es ist **kein "Code Behind"** mit adaptiven Karten vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-118">There is **no "code behind"** with Adaptive Cards</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1a1ed-119">Karten Autoren können keinen benutzerdefinierten/beliebigen Code mit ihren Nutzlasten einbetten. Daher muss ein adaptiver Karten Host niemals Code von Drittanbietern ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-119">Card authors cannot embed custom/arbitrary code with their payloads, and as a result an Adaptive Card host never needs to run third party code</span></span>
        2. <span data-ttu-id="1a1ed-120">Dynamik und Interaktivität werden ausschließlich über deklaratives Markup erzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-120">Dynamism and interactivity are achieved solely via declarative markup</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="1a1ed-121">Dadurch wird sichergestellt, dass der erforderliche Aufwand zum Erstellen eines adaptiven Karten-SDKs für eine neue Plattform weiterhin angemessen ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-121">This ensures that the effort necessary to build an Adaptive Card SDK for a new platform remains reasonable</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1a1ed-122">**Das Format der adaptiven Karte kann nicht die Verwendung einer bestimmten zugrunde liegenden Technologie vorschreiben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-122">**The Adaptive Card format can't impose the use of any particular underlying technology**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-123">Das Format der adaptiven Karte beruht nicht auf JavaScript C#,, Python oder einer anderen Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-123">The Adaptive Card format does not rely on JavaScript, C#, Python or any other language</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-124">Auf ähnliche Weise ist Sie nicht von HTML oder XAML oder anderen Grafiken/UI-Frameworks abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-124">Similarly it doesn't rely on HTML or XAML or any other graphic/UI framework</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="1a1ed-125">Auf diese Weise können Adaptive Karten auf jeder beliebigen Plattform nativ gerendert werden, solange ein Renderer vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-125">This way, Adaptive Cards can be rendered natively on any platform for as long as a renderer exists</span></span>

3.  <span data-ttu-id="1a1ed-126">**Das Format der adaptiven Karte ist eine frei _gegebene Eigenschaft_ .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-126">**The Adaptive Card format is a _shared property_**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-127">Zusammen mit den sdkchen ist das Format Open Source und seine Entwicklungs Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-127">Along with its SDKs, the format is to be open source and its evolution community driven</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-128">Das Format ist daher nicht im Besitz und wird von keinem Team gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-128">The format is therefore not owned nor driven by any one team</span></span>

4.  <span data-ttu-id="1a1ed-129">**Das Format der adaptiven Karte ist nicht "nur für die Verwendung durch Microsoft" konzipiert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-129">**The Adaptive Card format is not designed "just for Microsoft's use"**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-130">Stattdessen ist es so konzipiert, dass es den Anforderungen einer Vielzahl von Anwendungen und Anwendungsfällen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-130">Instead it is designed to suit the needs of a wide variety of applications and use cases</span></span>

5.  <span data-ttu-id="1a1ed-131">**Die _Arbeitsgruppe der adaptiven Karte_ steuert die Weiterentwicklung des Formats.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-131">**The _Adaptive Card Working Group_ governs the evolution of the format**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-132">Diese Arbeitsgruppe besteht aus einer Reihe von Microsoft-Mitarbeitern, die alle am Erfolg des Formats beteiligt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-132">This working group is comprised of a set of Microsoft employees that are all deeply involved in the success of the format</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-133">Die Arbeitsgruppe führt wöchentliche Besprechungen (derzeit am Montag) aus, während die featureangebote überprüft werden, offene Probleme besprochen und Selektierung und der Gesamtfortschritt bei vNext-Arbeitsaufgaben nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-133">The Working Group conducts weekly meetings (currently on Monday) during which feature proposals are reviewed, open issues are discussed and triaged and overall progress on vNext work items is tracked</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="1a1ed-134">Die Arbeitsgruppe verwendet Feedback von der Community, einschließlich interner Microsoft-Teams, um zu entscheiden, wie das Format weiterentwickelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-134">The Working Group uses feedback from the community at large, including internal Microsoft teams, to decide how the format evolves</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1a1ed-135">Jeder kann an der Arbeitsgruppe teilnehmen, indem er Probleme in GitHub öffnet (siehe unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-135">Anyone can participate in the working group through opening issues in GitHub (see below)</span></span>
        2. <span data-ttu-id="1a1ed-136">Probleme/Featureanforderungen, die in der tatsächlichen Verwendung des Adaptive Cards-Frameworks (als Host oder als Karten Autor) verankert sind, haben die größten Auswirkungen auf die Zukunft des Formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-136">Issues/feature requests rooted in actual usage of the Adaptive Cards framework (either as a host or as a card author) have the most impact on the future of the format</span></span>
    4.  <span data-ttu-id="1a1ed-137">Um von der Arbeitsgruppe genehmigt zu werden, haben Sie neue Features vorgeschlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-137">To be approved by the Working Group, proposed new features:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1a1ed-138">Muss in realen Anwendungsfällen gerechtfertigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-138">Must be justified by real life use cases</span></span>
        2. <span data-ttu-id="1a1ed-139">Muss eine funktionale Spezifikation aufweisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-139">Must have a functional specification</span></span>
    5.  <span data-ttu-id="1a1ed-140">Genehmigte neue Funktion wird dem Rückstand hinzugefügt und für "vNext" berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-140">Approved new feature are added to the backlog and considered for vNext</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1a1ed-141">Die Kriterien für die Priorisierung neuer Features umfassen die Vielzahl der Szenarien, die das Feature ermöglicht, die Komplexität/Wartbarkeit und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-141">The criteria used to prioritize new features include the breadth of scenarios the feature enables, its complexity/maintainability and more</span></span>
        2. <span data-ttu-id="1a1ed-142">Wenn Sie sich im Zweifelsfall befinden, behalten Sie es!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-142">When in doubt, keep it out!</span></span> <span data-ttu-id="1a1ed-143">Es ist viel einfacher, ein gut konzipiertes Feature später einzuführen, als es immer wieder mit einem Fehler zu leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-143">It's a lot easier to introduce a well designed feature later than to live with a mistake forever.</span></span>
    6.  <span data-ttu-id="1a1ed-144">Alle neuen Features werden in allen unterstützten sdert implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-144">All new features are implemented in all supported SDKs</span></span>
    7.  <span data-ttu-id="1a1ed-145">Alle neuen Features werden dokumentiert und einer im Ordner "Beispiele" veröffentlichten Test Karte zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-145">All new features are documented and associated with a test card published in the samples folder</span></span>
    8.  <span data-ttu-id="1a1ed-146">Neue Versionen des Formats und der sdche durchlaufen eine Beta Phase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-146">New versions of the format and SDKs go through a beta phase</span></span>
    9.  <span data-ttu-id="1a1ed-147">Der releasezeitplan für adaptives Karten Schema und SDK-Versionen wird durch Qualität gesteuert, nicht durch Datum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-147">The release schedule for Adaptive Card schema and SDK versions is driven by quality, not date</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1a1ed-148">**Interoperabilität**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-148">**Interoperability**</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-149">Karten, die in Übereinstimmung mit dem dokumentierten Format (z. b. keine Host spezifischen Erweiterungen) erstellt wurden, werden in jedem adaptiver Karten fähigen Host ordnungsgemäß renderfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-149">Cards authored in accordance with the documented format (e.g. not using any host-specific extensions) will render properly in any Adaptive Card-capable host</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-150">Die einzigen Ausnahmen von diesen Prinzipien sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-150">The only exceptions to this principles are:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="1a1ed-151">Einige Hosts erlauben möglicherweise keine Interaktivität, und es werden daher weder Eingaben noch Aktionen gerentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-151">Some hosts might not allow interactivity, and will therefore not render inputs nor actions</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="1a1ed-152">Die Ausführung von Aktionen. das Senden von Aktionen liegt nach dem Ermessen des Hosts, und nicht alle Hosts werden notwendigerweise ordnungsgemäß alle Aktionen verarbeiten. übermitteln Sie Nutzlasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-152">Execution of Action.Submit actions is at the discretion of the host, and not all hosts will necessarily properly handle all Action.Submit payloads.</span></span> <span data-ttu-id="1a1ed-153">Darüber hinaus unterstützen einige Hosts möglicherweise Action. Submit überhaupt nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-153">Furthermore, some hosts might not support Action.Submit at all</span></span>

7.  <span data-ttu-id="1a1ed-154">**Das Format muss erweiterbar sein.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-154">**The format needs to be extensible**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-155">Hosts müssen die Möglichkeit haben, Unterstützung für benutzerdefinierte Elemente oder benutzerdefinierte Aktionen hinzuzufügen, die über die Fähigkeit des Formats hinausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-155">Hosts should have the freedom of adding support for custom elements or custom actions that go beyond what the format is capable of</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-156">Dies ist besonders wichtig für Aktionen, da verschiedene Hosts nicht notwendigerweise denselben Satz von Aktionen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-156">This is particularly important for actions, as various hosts don't necessarily support the same set of actions</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="1a1ed-157">Diese Ergänzungen sind nach dem Ermessen des Hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-157">These additions are at the discretion of the host</span></span>
        1. <span data-ttu-id="1a1ed-158">Sie stellen keine *de-facto* -Ergänzung zur adaptiven Karten Spezifikation dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-158">They are not a *de facto* addition to the Adaptive Card specification</span></span>
        2. <span data-ttu-id="1a1ed-159">Daher wird eine Nutzlast, die Sie verwendet, mit dem normalen adaptiven Kartenformat nicht kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-159">As such, they make a payload that uses them incompatible with the mainstream Adaptive Card format</span></span>
        3. <span data-ttu-id="1a1ed-160">Sie können jedoch der Arbeitsgruppe präsentiert und als neue Features für eine zukünftige Version des Formats vorgeschlagen werden, wie unter Punkt #5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-160">They can however be presented to the Working Group and proposed as new features for a future version of the format, as described in point #5</span></span>

8.  <span data-ttu-id="1a1ed-161">**Karten Autoren besitzen den Inhalt, Host-apps sind das Aussehen und fühlen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-161">**Card authors own the content, host apps own the look and feel**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-162">Host-apps erzwingen ihren Stil, sodass Karten Aussehen und Verhalten sich wie Native Erweiterungen der APP-Erfahrung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-162">Host apps impose their styling so cards look and feel like they are native extensions of the app's experience</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-163">Karten Autoren können weiterhin formatieren, aber nur über semantische Ausdrücke von Farben, Größen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-163">Card authors can still specify styling, but only via semantic expressions of colors, sizes, etc.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="1a1ed-164">**Sdele werden für die beliebtesten Entwickler Plattformen bereitgestellt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-164">**SDKs will be provided for the most popular developer platforms**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1a1ed-165">SDI erleichtern das Rendering von adaptiven Karten Nutzlasten auf einem beliebigen Host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-165">SDKs make it easy to render Adaptive Card payloads in any host</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="1a1ed-166">Dadurch wird sichergestellt, dass die Zugangs Barriere für Entwickler von Drittanbietern und Microsoft Teams so gering wie möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a1ed-166">This ensures the barrier to entry is as low as can be both for third party developers and Microsoft teams</span></span>
