---
title: Übersicht über Adaptive Karten
author: matthidinger
ms.author: mahiding
ms.date: 06/26/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d62bae9259a45dd828028e4f866d18fc75924b0c
ms.sourcegitcommit: 6889c7e1a38029d965c8f91dc9108819dbdea552
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68733112"
---
# <a name="adaptive-cards-overview"></a><span data-ttu-id="f04d0-102">Übersicht über Adaptive Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-102">Adaptive Cards Overview</span></span> 

<span data-ttu-id="f04d0-103">Adaptive Karten sind ein Open Card-Austauschformat, das es Entwicklern ermöglicht, Inhalte der Benutzeroberfläche auf gängige und konsistente Weise auszutauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-103">Adaptive Cards are an open card exchange format enabling developers to exchange UI content in a common and consistent way.</span></span>

<video controls width="100%" poster="./content/videoposter.png">
    <source src="https://adaptivecardsblob.blob.core.windows.net/assets/AdaptiveCardsOverviewVideo.mp4" type="video/mp4">
</video>

## <a name="how-they-work"></a><span data-ttu-id="f04d0-104">Funktionsweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-104">How they work</span></span>

<span data-ttu-id="f04d0-105">[**Karten Autoren**](authoring-cards/getting-started.md) beschreiben ihren Inhalt als einfaches JSON-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-105">[**Card Authors**](authoring-cards/getting-started.md) describe their content as a simple JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-106">Dieser Inhalt kann dann nativ in einer [**Host Anwendung**](rendering-cards/getting-started.md)gerendert werden, sodass er automatisch an das Erscheinungsbild des Hosts angepasst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-106">That content can then be rendered natively inside a [**Host Application**](rendering-cards/getting-started.md), automatically adapting to the look and feel of the Host.</span></span>

<span data-ttu-id="f04d0-107">So kann z. b. der Dienst von "Configuration Manager" eine Adaptive Karte über das bot-Framework erstellen, und wenn er an Skype übermittelt wird, sieht er wie eine Skype-Karte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-107">For example, Contoso Bot can author an Adaptive Card through the Bot Framework, and when delivered to Skype, it will look and feel like a Skype card.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-108">Wenn dieselbe Nutzlast an Microsoft Teams gesendet wird, sieht Sie wie Microsoft Teams aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-108">When that same payload is sent to Microsoft Teams, it will look and feel like Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-109">Da mehr Host-Apps die Unterstützung von adaptiven Karten unterstützen, wird die gleiche Nutzlast in diesen Anwendungen automatisch bereinigt, aber dennoch ist Sie für die APP vollständig einheitlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-109">As more host apps start to support Adaptive Cards, that same payload will automatically light up inside these applications, yet still feel entirely native to the app.</span></span>

<span data-ttu-id="f04d0-110">Benutzer gewinnen, weil alles vertraut ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-110">Users win because everything feels familiar.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-111">Host-apps gewinnen einen Gewinn, da Sie die Benutzer Leistung steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-111">Host apps win because they control the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-112">Und Karten Autoren gewinnen, weil ihre Inhalte eine breitere Reichweite erreichen, ohne dass zusätzliche Aufgaben ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-112">And Card Authors win because their content gets broader reach without any additional work.</span></span>

## <a name="goals"></a><span data-ttu-id="f04d0-113">Ziele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-113">Goals</span></span> 

<span data-ttu-id="f04d0-114">Die Ziele für Adaptive Karten lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-114">The goals for Adaptive Cards are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f04d0-115">**Portabel** : für beliebige apps, Geräte und Benutzeroberflächen-Frameworks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-115">**Portable** - To any app, device, and UI framework</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-116">**Open** -Libraries und Schema sind Open Source und Shared</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-116">**Open** - Libraries and schema are open source and shared</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-117">Leicht zu definierenden und leicht zu definierenden **kostengünstiger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-117">**Low cost** - Easy to define, easy to consume</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-118">**Ausdrucksstark** als Ziel für den langen Inhalt, den Entwickler entwickeln möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-118">**Expressive** - Targeted at the long tail of content that developers want to produce</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-119">**Rein deklarativ** -es ist kein Code erforderlich oder zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-119">**Purely declarative** - No code is needed or allowed</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-120">**Automatisch** formatiert: die Benutzeroberfläche der Host Anwendung und die Markenrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-120">**Automatically styled** - To the Host application UX and brand guidelines</span></span>

## <a name="for-card-authors"></a><span data-ttu-id="f04d0-121">Für Karten Autoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-121">For Card Authors</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-122">Adaptive Karten eignen sich hervorragend für Karten Autoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-122">Adaptive Cards are great for card authors:</span></span>

* <span data-ttu-id="f04d0-123">**Ein Schema** : Sie erhalten ein einzelnes Format und minimieren die Kosten für das Erstellen einer Karte und das Maximieren der Anzahl der Orte, die Sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-123">**One schema** - You get a single format, minimizing the cost of creating a card and maximizing the number of places it can be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-124">Umfang **reicherer Ausdruck** : Ihre Inhalte können enger an gewünschten Wünschen angepasst werden, da Sie über eine umfangreichere Palette verfügen, mit der Sie zeichnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-124">**Richer expression** - Your content can more closely align with want you want to say because you have a richer palette to paint with.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-125">**Umfassende Reichweite** : Ihre Inhalte funktionieren in einem breiteren Satz von Anwendungen, ohne dass Sie neue Schemas erlernen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-125">**Broad reach** - Your content will work across a broader set of applications without you having to learn new schemas.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-126">**Eingabe Steuerelemente** : Ihre Karte kann Eingabe Steuerelemente zum Sammeln von Informationen des Benutzers enthalten, der die Karte anzeigen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-126">**Input controls** - Your card can include input controls for gathering information from the user that is viewing the card.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-127">**Bessere** Tools: ein Open Card-Ökosystem bedeutet bessere Tools, die von allen Benutzern gemeinsam genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-127">**Better tooling** - An open card ecosystem means better tooling that is shared by everyone.</span></span>

## <a name="for-experience-owners"></a><span data-ttu-id="f04d0-128">Für Erfahrungs Besitzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-128">For Experience Owners</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-129">Wenn Sie ein App-Entwickler sind, der auf ein Ökosystem von Inhalten von Drittanbietern tippen möchte, werden Adaptive Karten aus folgenden Gründen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-129">If you are an app developer who wants to tap into an ecosystem of third-party content you will love Adaptive Cards because:</span></span>

* <span data-ttu-id="f04d0-130">**Konsistente Benutzer** Darstellung: Sie garantieren eine konsistente Benutzerfunktion, da Sie den Stil der gerenderten Karte besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-130">**Consistent user experience** - You guarantee a consistent experience for your users, because you own the style of the rendered card.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-131">Systemeigene **Leistung** : Sie erhalten eine native Leistung, da Sie direkt auf Ihr Benutzeroberflächen Framework ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-131">**Native performance** - You get native performance as it targets your UI framework directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-132">**Sicherer** Inhalt wird in sicheren Nutzlasten bereitgestellt, sodass Sie das UI-Framework nicht für Rohdaten Markup und Skripterstellung öffnen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-132">**Safe** - Content is delivered in safe payloads so you don't have to open up your UI framework to raw markup and scripting.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-133">**Einfache Implementierung** : Sie erhalten die Regal Bibliotheken, um problemlos eine beliebige Plattform zu integrieren, die Sie unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-133">**Easy to implement** - You get off the shelf libraries to easily integrate on any platform you support</span></span> 
* <span data-ttu-id="f04d0-134">**Kostenlose Dokumentation** : Sie sparen Zeit, da Sie kein proprietäres Schema erfinden, implementieren und dokumentieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-134">**Free documentation** - You save time because you don't have to invent, implement, and document a proprietary schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="f04d0-135">Frei **gegebene** Tools: Sie sparen Zeit, da Sie keine benutzerdefinierten Tools erstellen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-135">**Shared tooling** - You save time because you don't have to create custom tooling.</span></span>

## <a name="core-design-principles"></a><span data-ttu-id="f04d0-136">Grundlegende Entwurfs Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-136">Core Design Principles</span></span> 

<span data-ttu-id="f04d0-137">Adaptive Karten werden durch eine Reihe von [Leitfäden](resources/principles.md) gesteuert, die für die Nachverfolgung des Entwurfs nützlich waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-137">Adaptive Cards are driven by a set of [guiding principles](resources/principles.md) that have been useful for keeping the design on track.</span></span> 

### <a name="semantic-instead-of-pixel-perfect"></a><span data-ttu-id="f04d0-138">Semantik anstelle von Pixel-perfekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-138">Semantic instead of pixel-perfect</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-139">Wir haben so viel wie möglich für semantische Werte und Konzepte im Gegensatz zum reinen Pixel perfekten Layout eingesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-139">We have striven as much as possible for semantic values and concepts as opposed to pure pixel-perfect layout.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-140">Beispiele für den semantischen Ausdruck werden in Farben, Größen und in Elementen wie FactSet und ImageSet angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-140">Examples of semantic expression show up in colors, sizes, and in elements like FactSet and ImageSet.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-141">Dies ermöglicht es der Host Anwendung, bessere Entscheidungen über das tatsächliche Erscheinungsbild zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-141">These all allow the host application to make better decisions about the actual look and feel.</span></span>

### <a name="card-authors-own-the-content-host-app-owns-the-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="f04d0-142">Karten Autoren besitzen den Inhalt, die Host-App besitzt das Aussehen und Gefühl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-142">Card Authors own the content, Host App owns the look and feel</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-143">Die Karten Autoren besitzen das, was Sie sagen möchten, aber die Anwendung, die Sie anzeigt, besitzt das Aussehen und Gefühl der Karte im Kontext ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-143">The card authors own what they want to say, but the application displaying it owns the look and feel of the card in the context of their application.</span></span>

### <a name="keep-it-simple-but-expressive"></a><span data-ttu-id="f04d0-144">Einfache, aber ausdrucksstarke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-144">Keep it simple, but expressive</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-145">Wir möchten, dass Adaptive Karten ausdrucksstark und universell sind, aber wir möchten kein UI-Framework erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-145">We want Adaptive Cards to be expressive and general purpose, but we don't want to build a UI framework.</span></span>  <span data-ttu-id="f04d0-146">Ziel ist es, eine Zwischenebene zu erstellen, die auf die gleiche Weise wie markdown für Dokumente ausdrucksstark genug ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-146">The goal is to create an intermediate layer which is "expressive enough" in the same way Markdown is expressive enough for documents.</span></span>

<span data-ttu-id="f04d0-147">Wenn Sie sich auf eine einfache und ausdrucksstarke Speicherung konzentrieren, hat markdown eine einfache und konsistente Beschreibung des Dokument Inhalts erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-147">By focusing on keeping it simple and expressive, Markdown created an easy and consistent description of document content.</span></span>  <span data-ttu-id="f04d0-148">Auf die gleiche Weise werden wir davon ausgehen, dass Adaptive Karten eine einfache, ausdrucksstarke Möglichkeit zum Beschreiben von Karten Inhalten bilden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-148">In the same way, we believe that Adaptive Cards can create a simple, expressive means of describing card content.</span></span>

### <a name="when-in-doubt-keep-it-out"></a><span data-ttu-id="f04d0-149">Wenn Sie sich im Zweifelsfall befinden, behalten Sie es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-149">When in doubt, keep it out</span></span>
<span data-ttu-id="f04d0-150">Es ist einfacher, zu einem späteren Zeitpunkt zu kommen, um mit einem Fehler zu leben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-150">It is easier to add later then it is to live with a mistake.</span></span> <span data-ttu-id="f04d0-151">Wenn wir feststellen, ob wir etwas hinzufügen sollten, haben wir uns entschieden, das Problem zu überlassen.  Es ist immer einfacher, eine Eigenschaft hinzuzufügen, als Sie mit einer älteren Legacy-Version zu leben, die wir nicht unterstützen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-151">If we found ourselves debating whether we should add something or not, we opted to leave it out.  It is always easier to add a property than to live with a legacy we wish we didn't have to support.</span></span>


## <a name="build-2018-session"></a><span data-ttu-id="f04d0-152">Build 2018-Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-152">Build 2018 Session</span></span>

<span data-ttu-id="f04d0-153">In der folgenden Sitzung bei Build 2018 werden Adaptive Karten in Bots, Cortana, Outlook und Windows veranschaulicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04d0-153">The following session at Build 2018 showcases Adaptive Cards in Bots, Cortana, Outlook, and Windows.</span></span> 

<iframe src="https://medius.studios.ms/Embed/Video/BRK2401?SFYT=true" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>
